Меня зовут Кирилл. У меня нет навыков программирования. Есть опыт работы с кодом, а именно с json. Работаю с ним каждый день :)
Я могу, конечно, сверстать страницу на html, разделить ее на блоки, добавить формы и прикрутить к этому банальный css.
Но это даже не языки программирования :(
Я не умею себя рекламировать. Да, наверное, у меня есть прикладные знания в IT, но именно с программированием они не связаны.
Поэтому прошу считать меня полным нулем и не разгоняться слишком быстро в наших курсах :)

Отзыв о занятии у меня крайне положительный. Занятие очень сильно мотивирует и воодушевляет. Благодарю, Регина, за такой лояльный подход ко всем ученикам.
Смысл и суть занятия мне крайне понятны (надеюсь), но на то это и первое занятие.
